# team2-pt-2022-23
**Twitter API**

**Περιγραφή της λειτουργικότητας του λογισμικού**

Εγγραφή Χρήστη

    Ένας άνθρωπος θα μπορεί να εγγραφεί ως χρήστης στην εφαρμογή δίνοντας username, email και password. 

    Ένας εγγεγραμμένος χρήστης θα μπορεί να συνδεθεί στην εφαρμογή δίνοντας το email και το password του. 

Δημοσίευση Tweet

    Ένας χρήστης θα μπορεί να συνθέσει και να δημοσιεύσει ένα tweet. 

    Ένα tweet περιλαμβάνει κείμενο, likes, retweets και replies. 

    Το κείμενο δεν μπορεί να υπερβεί τους π.χ. 50 χαρακτήρες. 

    Ένας χρήστης θα μπορεί να διαγράψει ένα tweet που έχει δημοσιεύσει ο ίδιος. 

    Ένας χρήστης θα μπορεί να διαγράψει ένα retweet που έχει κάνει ο ίδιος. 

    Ένας χρήστης θα μπορεί να διαγράψει ένα reply που έχει κάνει ο ίδιος. 


Like σε Tweet

    Ένας χρήστης θα μπορεί να κάνει like σε κάποιο tweet.  

    Θα μπορεί επίσης να κάνει unlike κάποιο tweet που έχει κάνει ήδη like. 

Retweet

    Ένας χρήστης θα μπορεί να κάνει retweet ένα tweet. 

Reply σε Tweet

    Ένας χρήστης θα μπορεί να απαντήσει σε ένα tweet. 

Follow κάποιου χρήστη

    Ένας χρήστης θα μπορεί να κάνει follow  κάποιον άλλον χρήστη του συστήματος. 

    Θα μπορεί επίσης να κάνει unfollow κάποιον χρήστη που κάνει ήδη follow.  

Εμφάνιση timeline

    Ένας χρήστης θα μπορεί να δει ένα κατάλληλα προσαρμοσμένο timeline το οποίο θα προκύπτει ως παράθεση ακολουθιών tweets. 

    Το timeline θα φτιάχνεται παίρνοντας τα π.χ. 4 πιο πρόσφατα tweets από κάθε χρήστη που κάνει follow ο χρήστης και θα εμφανίζεται με χρονολογική σειρά.  

    Όταν ο χρήστης διασχίσει την πρώτη ακολουθία από tweets στο timeline, θα ακολουθεί η εμφάνιση της επόμενης ακολουθίας η οποία θα προκύπτει επίσης με δειγματοληψία των tweets που δεν έχουν εμφανιστεί ακόμη στο χρήστη.  
